Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<U15 әйелдер арасындағы әлем чемпионатының финалдық күні>
<No17 аяқтағаннан кейін ол 2-ші орыннан 12 соққы айырмашылығымен көш бастады>
<Жеңімпаз белгілі>
<Алайда, егер ұпай тек соңғы күні болса➡
Аои да, Ив Ареон да 10-нан төмен.
<Ив Ареон шығып кетті>
＜Басқаша айтқанда➡
№ 18 құсты сынап көр. Егер сіз осы шұңқырды суға батырсаңыз, ойын шешіледі>
<Екі адам арасындағы шайқас>
Ах...
Ах
Алдымен теріңіз
♬～
Жеңіспен құттықтаймыз (Ойыншы) Бұл тамаша гольф болды.
Рахмет
Aoi
Аои: Бұрынғы путпен не айтқыңыз келді?
(Тсубаки) Дегенмен, Косэйдің аяғына зақым келгеніне қуаныштымын—
Мұндай оңай соққыны жіберіп алмауыңыз мүмкін емес.
Неліктен бұрыштарды кестің?
Бұл маңызды бәсеке болған жоқ! ?
Мен шындап ойнадым.
♬～
Соңғы соққы...
Бұл менің қателігім болды.
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Мен сенің ойыныңа тосқауыл қойғым келмеді, бірақ➡
Мен Хауаның мотивациясының төмендегенін қаламадым.
Келесі матч үшін
(Ысырма дыбысы)
(Шапалақтау)
Эй, сен бұлай істеп жүргеніңе қанша уақыт болды? кеш
Хауа, сен бірінші оралдың.
Иә
Әпке, жарайды.
《Бұл менің қателігімнен шешілмеді》
《Мен де сол өкінішті сезінемін.》
《Қайталап көріңіз》
《Не айтып тұрсың? Аой》
《Марапаттау рәсімі қазір басталып жатыр, мен ертең Жапонияға қайтамын.》
《Мен білемін》
《Мен ертең таңғы сағат 5-те бірінші шұңқырда күтемін》
《Ұшу уақытының соңғы минутына дейін➡
Бірге гольф ойнайық》
<Бұл біртүрлі>
<Әр күнім боқ сияқты➡
Таңертең оянсам, үнемі көңілім күйзелетін.
<Мен сене алар емеспін, ертеңгі күнді күтемін>
♬～
Шаршағаныңыз үшін кешіріңіз, бірақ маған жұмыс істеуді тапсырды.
Бұдан былай?
Чемпионатқа қатысуға рұқсат бергенім үшін өтеуіңізді сұраймын.
Шынында да, бұл ақымақтық.
Сөйлегеніңе абай бол, эй.
Жарайды, мені шығар. Ой... Иә, әпке.
Осы жерде күтіңіз. Иә.
Неліктен көз байланған...
Орналасқан жерді білу мүмкін емес.
Егер сен менің шәкіртім болсаң, бұл басқа әңгіме.
Бас тарту
Өздеріңіз білетіндей, менің қамқоршым Кэтрин➡
Сырттай ол жылжымайтын мүлік компаниясының президенті, бірақ сахна артында мафиямен байланысы бар.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Кэтрин белгілі бір жер учаскесін сатып алуға қатысты➡
Оның басқа мафиямен қиналып жүргені.
Бұлай жалғаса берсе, қанды қақтығыс болады.
Сонымен, сіз гольф ойнауды шештіңіз бе? Бұл Бейде сияқты
Біз бәріміз аштықтан өлеміз. Нағыз ойын-сауық жоқ.
(Лифттің келу дыбысы)
Көз байлауыңызды шешуге болады.
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
♬～
Кэтрин гольф алаңына қош келдіңіз
Мен кешігіп қалдым ханым.
Жарайды, қарсы жақ әлі келген жоқ.
Бұл таңқаларлық. Байлардың азғындығы.
Мен пайдасыз ештеңе істемеймін.
Мен бұл балаларды жұмысқа алып жатырмын, өйткені олар мені қуантады.
Бұл гольф алаңы да солай.
Дүние жүзіндегі мүшелер құмар гольф ойынына құмар.
Ойын ойнаудан жақсы➡
Ережені өзі жасаған адам иесіне ақша табуға арналған.
Егер сіз оны осы мақсатқа инвестиция ретінде қарастырсаңыз, бұл арзан.
Сонда мен кіммен ұрысамын?
Эй, сәлем, сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Мен де солай.
Жол бойы саяхаттағаныңыз үшін рахмет.
Николай мырза
Жоқ, бұл арзан.
Ол сіздің қарсыласыңыз ба? Жоқ, ол мафияның басы.
Дөрекі болма, өлтіресің.
Ережеге қысқаша шолу жасайық.
Жер құқығымен ставка ➡
Жерде салынуы жоспарланған казиноны бақылау
Гольф ойынында жеңімпаз барлығын алады
Гольф – бір ғана тесігі бар матч.
Тең болған жағдайда, есеп шешілгенге дейін кенеттен өлім болады.
Әрине, курстың артықшылықтары мен кемшіліктері бар➡
Мен оны кездейсоқ анықтауға рұқсат етемін.
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Сонымен, сіздің ойыншыларыңыз қайда?
Әрине мен осындамын (саусақтарды сермеу)
♬～
Ол
Сіз білесіз бе?
Жер асты гольф ойыншысы Випердің аты
Vi... Жылан? «Өлім жыланының құдайы» жоқ па?
Иә, дұрыс, дәл сол «Шинигами жылан».
Мен оны жұмысқа алу үшін көп ақша жұмсадым.
Жылан келді ме?
О, бұл Роуз емес. (Роза) Біраз уақыт өтті.
Бүгін кешке сен менің серіктесімсің бе?
Жақсы, мен саған көп еркелетемін.
Спектакль кезінде және спектакльден кейін...
Өкінішке орай, мен ұрысатын адам емеспін.
Міне, осы
Уау, бұл өте жас ойыншы.
Жарайды, қанша жас болсаң да, мен сені кешірмеймін.
Сіз қорқасыз ба? Оған көмектесу мүмкін емес
Менің қарсыласым – «Шинигами жылан»...
Кім? Мен мұны білмеймін
(Николастың күлкісі)
Жас, қорықпайтын ғажап.
Жарайды, бастайық.
Менің ертең істейтін жұмысым бар.
Мен бұл ақымақ ойынның тез біткенін қалаймын.
Маған ұнады, сізге.
Парфюмерия тым қатал Аты қалай?
Маған есте сақтаудың қажеті жоқ, сондықтан айтпаймын.
Әй, сен неге бәсіңді көтермейсің?
Егер мен жеңсем, ертең сені босатамын.
Жеңіске жетсең, мені бір күн еркін пайдалана аласың.
Дұрыс
Мені осы жерден үйге жеткізу үшін жүргізуші керек еді.
Мен саған атымды ойып бір күн өткіземін.
Менің ойым да, денем де мұны істей алмайды.
Менің есімім жүрегімде жазылды.
Баладан басқа ат қажет емес.
Екеуің дайынсыңдар ма?
Иә, кез келген уақытта.
Енді курсты кездейсоқ түрде шығарайық.
(Дабыл)
♬～
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл Кэтрин гольф алаңы мақтан тұтатын автоматты курс құру жүйесі.
Жаңа бай
Мен сені естіп тұрмын, кішкентай қыз!
Кесте? артқа? Екеуі үстел үстінде!
Алдымен барыңыз.
Бұл кішкентай қыздың қолынан келеді, солай ма?
Жарайды
Мотивациямды жоғары деңгейге көтердім.
<Осы тесікті шешіңіз>
<Ол қызбен соғысу үшін тезірек оралуым керек>
<Тікелей көк оқ тиді! ＞
♬～
Не?
Не... неге? Неліктен?
Аа, бұл ұят.
Баяндаманы кешіктіргеніңіз үшін кешіріңіз.
Мұны соңғы жаңалықтардан білетініңізге сенімдімін➡
Мен чемпионатты сәтті жеңіп алдым.
2-орыннан 12 соққы айырмашылығы, мінсіз жеңіс
«Толық жеңіс»? Мен бұл туралы білмеймін
Соңғы күні сол баламен бірдей ұпай жинаған ойыншы болды.
Байқамағаныңыз жоқ, неге хабарлауға салғырт қарадыңыз?
📱 (Жаңбыр дыбысы) Себебі ол ресми ойыншы емес, сондықтан...
Әй, анау бала...
📱 Сіз бақытты болдыңыз, солай емес пе? (Жаңбырдың дыбысы) Неге олай?
Мен түсіндім.
♪ (Сера) Ата-ана мен бала.
♪
Ертең асығыңыз
(Випердің күлкісі)
<Неге? ＞
<Неге мұндай жіберіп алған кадрды жасадыңыз? ＞
<Мен ондаған мың немесе жүздеген мың рет айналдырғанымда ешқандай сәйкессіздік болған жоқ.>
<Клубта әдеттен тыс ештеңе жоқ>
<Бірақ неге? ＞
Не болды? Сіз мұны ертерек жасауыңыз керек емес пе еді?
Сізде бір нәрсе істеу керек, солай ма?
⚟(Раушан) Хауа!
Хауа
Неге екені белгісіз, сол әйелмен төбелескен ойыншылардың бәрі шыдамсызданып қалды.
Оны көрудің айласы бар.
Бұл бірінші істеу керек... жай ғана оны өлтір.
Сізді күтіп тұрған адам жоқ па?
《Мен ертең таңғы сағат 5-те бірінші шұңқырда күтемін》
Тіпті айтпай-ақ
<Траектория неліктен ауытқып кетті? ＞
<Бәрібір, әдеттегідей басыңыз➡
Қолайсыздықтың көзін табыңыз! ＞
♬～
<Ешқандай ыңғайсыздық>
(күлкі)
Осыны қоссаңыз, жеңесіз, солай ма?
<Не ыңғайсыздық екенін түсіне алмаймын>
<Бақытымызға орай, сызық түзу>
<Жасыл оқты мында қойыңыз➡
Оның шыныаяқта екеніне көз жеткізіңіз…＞
Қарапайым айтқанда—
<1м Сіз оны жойдыңыз ба? Мүмкін емес＞
♬～
Біз бір-бірімізбен жақсымыз, солай ма?
Енді қайтадан бастайық.
О, қандай ұят!
<Жоқ, мен өкінбеймін>
<Хауа құсты сынап көргенде➡
Viper>-де шыдамсыздықтың нышаны байқалмады
<Ал бұл кісі де Хауа ананың оны алып тастайтынын оқыды.>
<Бәрі де бар>
<Мен әдеттегідей бірінші саңылаудың екінші атуын соқтым>
<Мен сол кездегідей сезіндім! ＞
♬～
Ах...
Ұзақ түн болатын сияқты
А... Иә.
Жаңбырдың дыбысы, не істеуім керек!
Ертеңгі күнге қатты толқығаным сонша, ұйықтай алмаймын!
Ұйықта!
Я...
♬～
<Жоқ. 2 дәл №1>мен бірдей
<Оң жақтағы кедір-бұдырға тротуарды соғыңыз➡
Екінші ату жасылға дәл жоспарланғандай тиеді>
<Және соққыны жіберіп алды>
<3-ші пар 3 тесік>
<Заңдылық бірдей ме...>
<Солға қарай көздеуге батыл бол! ＞
<Оң жаққа неге бармайсың? ＞
<Мен дәл көздегенімдей соқтым>
<Бірақ неге? ＞
♬～
<Уайымдап тұрсың, абдырап қалдың.>
<Бірақ сіз бұл құпияны ешқашан білмейсіз>
<Мәңгілік>
(күлкі)
(Тыныс алу дыбысы)
<Бұл сіздің соңғы суретіңіз>
<Мен сені ертең күні бойы еркелетемін>
<Маған сыйламаушылық білдіргені үшін жаза>
<Мен саған енді мені тастап кете алмайтын денені беремін>
Ол баланы неге ұрмайсың?
Не істеп жатырсың! ?
Мекенжайды енгізгеннен кейін 45 секунд
1 минуттан кейін соқпасаңыз➡
Алдын ала келісілгендей, ол жеңіледі.
Тез соғыңыз!
Жарайды ханым.
Ол оқты әлдеқашан жүктеп қойған.
《Мен ертең таңғы сағат 5-те бірінші шұңқырда күтемін》
《Бірге гольф ойнайық》
♬～
Қарапайым айтқанда—
Мен сені жеңемін!
♬～
Бұл... Қашудың сары оғы
Неліктен? Неге кірдің? ?
Сіз жылансыз...
Неліктен «улы жылан» деп аталатынын білдім.
Сіз улы екенсіз.
«Иіс» деп аталатын у
Мен қате атылған сайын, сен қасында болдың.
Хош иісті тарату үшін найзағайды кіндікке дейін түсіріңіз.
3-ші атуда қателеспеген адам ➡ болды
Сыдырма толығымен жоғары болды.
Ережелермен танысуға рұқсат етпеңіз➡
Сіз сол иіспен менің жарты шеңберлі каналдарымды аздап ренжіттіңіз.
Бірақ гольф ойыншылары үшін бұл шамалы ауытқу өлімге әкелуі мүмкін.
Қарапайым айтқанда—
<Айла шешілді>
<Мен бұрынғыдай әрекетті қайталамаймын>
<Менің жеңісім>
♬～
Егер осылай салқынқанды болып жүре берсең, сүйкімді жүзіңді бүлдіріп аласың.
Осындай кішкентай қыздан жеңілетініме сенбеймін... Уф!
Сіз немен сусындап жатырсыз? Уәдеңде тұр!
♪ ⚟ (шу)
Иә? ⚟ (қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
Апа, кеш болды... Иә! ?
Не... не?
Мен тезірек жүгіре алмаймын! ?
Жоқ, бұл классикалық көлік.
Жарайды, асығыңыз! Тоқта! Бұл қымбат!
Нахлес гольф алаңына бару! Таңғы 5-ке дейін!
Е, «Нахлес гольф алаңы»! ?
Бұл жерден қанша жылдам жүрсеңіз де, сізге 4 сағат кетеді!
Қазір сағат неше? ? 3:00!
Асығыңыз! Мен енді мұны істей алмаймын!
Мен жай ғана бас тартсам ше?
Кешіріңіз, менде бар болғаны 10 минут қалды... Жоқ, маған тек 5 минут керек, күте тұрыңыз.
Жарайды, мен алдымен тексеремін.
Иә, кешіріңіз.
Автотұраққа келетін болсақ... Тек 1-ші тесікке қарай жүріңіз!
Егер сізге осындай жерге кіріп, хабарланса, не істер едіңіз? ?
Сіз қамауға алындыңыз! Күте тұрыңыз... бұл қорқынышты!
Ұшақ жақын арада ұшады.
Хауа?
Хауа келді (Жаңбыр дыбысы) Иә?
Хауа ана! (Жаңбыр дыбысы естіледі) Аой, тыныштал.
Өтірікші! Аой
♪ Дан, дан-тан…
Өтірікші!
♬～
<Бұл Амане Шиндзо, Аоидың кәддисы>
<Тыныш, Аои VR гольф ойынында Евамен бәсекеге түсе ме? ＞
<Осы маңызды уақытта... ОБ! ОБ! ＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory